Hướng dẫn gọi khách hàng:
Vào trang vncategory.com để tìm kiếm doanh nghiệp
Chọn Tình/Thành Phố: Hồ Chí Minh
Chọn danh mục 
Chọn danh mục nhỏ hơn
Chọn công ty liên lạc: Trước khi liên hệ, cập nhật thông tin vào file excel như file mẫu.
6. 	Thiết lập cuộc hẹn.
7. 	Ghi vào trong excel kết quả
Thiết lập cuộc hẹn:
Xin chào anh/chị, em gọi từ công ty công nghệ Obuut ạ. Chúc anh/chị một ngày làm việc tốt lành (Luôn luôn cười với khác hàng).
 Công ty em đang thực hiện dự án hỗ trợ doanh nghiệp nâng cao chất lượng sản phẩm, giảm thiểu chi phí, bảo mật thông tin của doanh nghiệp. Em có thể giới thiệu sơ qua về dự án cũng như hỗ trợ công ty anh/ chị như thế nào không ạ.
Hiện tại bên em hỗ trợ các doanh nghiệp bằng 3 hình thức:
     - Sử dụng phần mềm Window, Office, Antivirus, PM quản lí có quyền để đảm bảo an toàn thông tin, tiết kiệm chi phí quản lí.
     - Tư vấn, cung cấp giải pháp: Thiết kế phần mềm chuyên dụng cho công ty anh/chị
     - Quảng bá thông tin doanh nghiệp: bằng website thông tin, website thương mại điện tử để anh có thể quảng bá thông tin tới khách hàng.
Ngoài 3 hình thức hợp tác trên, bên em rất mong muốn lắng nghe nhu cầu về công nghệ thông tin, quản lí (nhân sự, kế toán, kế hoạch) của công ty anh để có thể tư vấn, hỗ trợ tốt hơn.
Bên em có thể hỗ trợ tư vấn, lắp đặt miễn phí cho công ty anh.
Nếu em có thể gặp anh trực tiếp để trao đổi về nhu cầu để bên em có thể hỗ trợ cho công ty anh thì tốt quá.
Nếu anh cần thêm thông tin về công ty em cũng như sản phẩm, anh có thể truy cập website:www.sstore.vn để biết thêm chi tiết.


